acoperind poveștile tehnologice de vârf ale săptămânii cu un ușor măr părtinitor Linux dezvăluit
marți patru telefoane noi, care sunt echipate pentru o tehnologie mai rapidă
Rețelele wireless 5g pandemia a paralizat temporar mărul de peste mări
fabrici și furnizori cheie ducând la o întârziere a celor mai noi iphone-uri
de la lansarea lor obișnuită la sfârșitul lunii septembrie, compania ne-a închis și pe mulți dintre noi
stochează luni întregi din cauza pandemiei
privând mărul de o vitrină principală pentru produsele sale
acum noua gamă a fost dezvăluită iphone 12
12 mini 12 pro și 12 pro max variază în preț de la aproximativ 979 de dolari
canadian până la 1550.
gigantul tehnologic a spus că și noile telefoane vor fi mai durabile
într-o mișcare care poate enerva unii consumatori, Apple nu va mai
Include adaptoare de încărcare cu telefoane noi, despre care compania spune că asta va însemna
cutii mai ușoare, mai ușoare, care sunt mai ecologice pentru navă
Apple vinde însă separat două modele de adaptor de alimentare
care sunt probabil o achiziție necesară, deoarece cablul inclus nu este
compatibil cu stilul tradițional usba
mar veruca de perete are una dintre cele mai loiale și bogate
bazele de clienți din lume, care are multe
analiștii pariază că următorul val de telefoane se va vinde bine
iPhone-ul rămâne baza afacerii Apple
Apple s-a lăudat cu capacitățile de 5g și a adus Verizon CEO
hans vestberg să promoveze rețeaua transportatorului
Se presupune că 5g înseamnă viteze mult mai mari, ceea ce face descărcarea mai rapidă
filme sau jocuri, de exemplu, dar găsirea acestor viteze poate fi o
provocare în timp ce operatorii de telecomunicații au lansat rețele de 5g
creșteri semnificative ale vitezei sunt încă mai puțin frecvente în mare parte a lumii
inclusiv noi, la care vor fi lansate marți modelele de iPhone
diferite ori vor fi iphone 12 și 12 pro
disponibile începând cu 23 octombrie vor urma mini și pro max
13 noiembrie, bine, trebuie să întreb de ce
nu includ un încărcător, spun că este mai ecologic
prieten prieten, dar adevărul este că trebuie să cumperi încărcătorul oricum
da, va veni în ambalaje separate, da, de aceea uh
există un pic de vâlvă despre asta, cred că este total
price price și vreau să spun apple știu bine șocant, dar vreau să spun
telefoanele Apple sunt deja orice produse Apple deja nebunești, scumpe
este acum da, um acum te vor face
plătiți pentru un încărcător sigur că sunt așa, este ridicol, așa cum ar trebui
fii banal la fel ca o pereche de căști cu fir
spune asta, dar sunt momente Jeff când gândesc ca atunci când cumpăr
un monitor pentru computerul meu da de ce aruncă un cablu dsub
nu are niciun sens suficient de corect și pentru mine este risipitor sigur
corect, dar nu vă încărcați monitorul printr-un cablu dsub
corect, dar va veni un moment când vor avea dreptate
când toată lumea are un încărcător USB, acesta este un încărcător rapid
da știi, dar pentru că toți folosim usba mult i
Generalizez, dar mulți dintre noi folosim negi de perete care au
ca un usba care este cel pe care îl cunoașteți pe cel gras și subțire pe care trebuie să-l încercați trei
de câteva ori înainte de a-l conecta, da, da, da, dar nu va fi
a venit un moment în care toți avem încărcătoare USB da și știu că acesta este
acesta este obiectivul ca și cum ar încerca să facă tranziția tuturor pe același
conexiune da um dar totuși pare cam ridicol
că ai cumpăra un telefon fără încărcător de parcă nu știu că asta e povestea
iar celălalt lucru este că sunt patru modele diferite de telefon
au luat ai primit pro ai primit pro max ai luat mini
mini-ul este mai mic ca și cum ar fi același care mă distrez, este ca aceleași nuci
și șuruburi de dimensiuni diferite, cum ar fi în esență, așa că nu, nu fac
Adică bun pentru ei pentru că au scos
un produs nou în timpul unei pandemii, vreau să spun că este minunat
da, este greu pentru companii să producă chiar acum
sigur că este și mă refer la faptul că au avut
lipsa aprovizionării din cauza opririi fabricii și a tuturor celor și a faptului că
pot să lanseze asta, e grozav, uh, doar că nu e un băiat fan pe care îl poți
spune nu ii sunt foarte anti-apple, în regulă
da, vreau să spun dacă ugh dacă sunt ca oh, unde se duce
asta dacă am cumpărat un telefon Android fără un
încărcător l-aș pierde probabil în magazin, dar dacă ai avea un telefon Android
este USB, probabil USB, da, deci ești tu
bine pentru că ai deja acel încărcător da, probabil că ești, dar
aceasta este problema, așa că doar o vom lăsa la
asta și întoarce-te la becca mare datorită lui Roy W Nash și a noastră
comunitatea de telespectatori pentru a ne trimite povești săptămâna aceasta
mulțumesc pentru vizionarea redacției TV cu 5 puncte
nu uitați să vă place și să vă abonați la toate știrile dvs. tehnologice cu un ușor Linux
părtinire și dacă apreciați ceea ce devenim
un patron la patreon.com categoria 5. din categoria 5 tv
redacție sunt becca ferguson
tu